estamos implementando todos os items de ### Pesquisa: AKASHA como Assistente de Pesquisa — Técnicas Além de LLMs | 2026-05-06

1: implemente dois itens de cada vez (implemente, marque feito no TODO, commite, resuma no chat (não precisa aprofundar muito, mas sempre explique o que foi implementado e o porquê de forma didática) e peça permissão antes de implementar a próxima dupla). Cada item = 1 TODO (- [ ]).
2: sempre mantenha atualizado o GUIDE e o DESIGN BIBLE, inclusive listando TODAS as ferramentas e bibliotecas necessárias para o funcionamento do ecossistema. Sempre com o tom de tutor especialista em engenharia de software explicando para um programador iniciante, de forma didática e detalhada.

Pode prosseguir para os itens 13 e 14.